Entiendo.
Eso es probablemente porque eres una persona fuerte.
Yo era débil, y ahora siento como si en aquel momento estuviera engañándome a mi mismo pensando eso.
¿Crees que estoy intentando huir de mí mismo?
No lo creo, pero ¿quieres cambiar, no es así?
Simplemente no quiero tener más pesadillas, creo que así me siento.
¿Será acaso que no quieres ser la persona que ve las pesadillas?
¿Quizá te sientas así, en algún lugar profundo de tu ser?
¿Podría ser que estás intentando subconscientemente construir un "yo" que no es "yo"?
¿Qué debo hacer?
¿Crees que puedes aceptar tus sueños?
¿Aceptar?
Correcto.
Me refiero a enfrentarte a las voces que no quieres escuchar o al "tú" que no quieres escuchar, y luego tratar de hacerte su amigo.
No puedo.
Creo que lo único que tienes que hacer es hacer caso a las voces.
Ver que te están diciendo y lo que quieren hacer
Enfrentarlas hasta que las entiendas y las expongas.
Tengo miedo.
Pero lo has logrado hasta ahora.
Aún eres tú.
¿Nunca te ha golpeado un fantasma ni has recibido la violencia de una voz, cierto?
Tal vez estos fantasmas y voces están tratando de ser tus amigos
Ja, ja.
Si no ves a los fantasmas de nuevo, genial.
Pero si los ves creo que es importante que tengas una buena actitud y que sepas cómo prepararte.
Si los fantasmas aparecen, simplemente sacúdete y di: "¡Oh, aquí están de nuevo!".
Me voy. Voy a casa.
¿Por qué? ¿He dicho algo que no debería?
No te he mentido. No he visto fantasmas ni fantasmas. ¡Eres terrible!
Lain!